How long, how long will I slide?
Hoe lang hoe lang zal ik glijden?
Separate my side
Mijn kant scheiden
I don't
Ik niet
I don't believe it's bad
Ik geloof niet dat het slecht is
Slittin' my throat, it's all I ever
Mijn keel doorsijden, het is alles wat ik ooit
I heard your voice through a photograph
Ik hoorde je stem via een foto
I thought it up and brought up the past
Ik bedacht het en bracht het verleden ter sprake
Once you know you can never go back
Als je eenmaal weet dat je nooit meer terug kunt
I gotta take it on the other side
Ik moet het van de andere kant proberen
Well, centuries are what it meant to me
Eeuwen zijn wat het voor mij betekende
A cemetery where I marry the sea
Een begraafplaats waar ik met de zee trouw
A stranger thing could never change my mind
Een vreemder ding zou me nooit van gedachten kunnen doen veranderen
I gotta take it on the other side
Ik moet het van de andere kant proberen
Take it on the other side
Neem het aan de andere kant
Take it on, take it on
Neem het op, neem het op
How long, how long will I slide?
Hoe lang hoe lang zal ik glijden?
Separate my side
Scheid mijn kant
I don't
Ik niet
I don't believe it's bad
Ik geloof niet dat het slecht is
Slittin' my throat, it's all I ever
Slittin' mijn keel, het is alles wat ik ooit
Pour my life into a paper cup
Giet mijn leven in een papieren beker
The ashtray's full and I'm spillin' my guts
De asbak is vol en ik mors mijn ingewanden
She wanna know am I still a slut?
Ze wil weten of ik nog steeds een slet ben?
I've got to take it on the other side
Ik moet het aan de andere kant nemen
A scarlet starlet and she's in my bed
Een scharlaken sterretje en ze ligt in mijn bed
A candidate for the soulmate bled
Een kandidaat voor de soulmate bloedde
Push the trigger and I pull the thread
Druk op de trekker en ik trek aan de draad
I gotta take it on the other side
Ik moet het aan de andere kant nemen
Take it on the other side
Neem het aan de andere kant
Take it on, take it on
Neem het op, neem het op
How long, how long will I slide?
Hoe lang hoe lang zal ik glijden?
Separate my side
Scheid mijn kant
I don't
Ik niet
I don't believe it's bad
Ik geloof niet dat het slecht is
Slittin' my throat, it's all I ever
Slittin' mijn keel, het is alles wat ik ooit
Turn me on, take me for a hard ride
Wind me op, neem me mee voor een zware rit
Burn me out, leave me on the other side
Burn me out, laat me aan de andere kant
I yell and tell it that it's not my friend
Ik schreeuw en zeg dat het niet mijn vriend is
I tear it down, I tear it down and then it's born again
Ik breek het af, ik breek het af en dan wordt het opnieuw geboren
How long, how long will I slide?
Hoe lang hoe lang zal ik glijden?
Separate my side
Scheid mijn kant
I don't
Ik niet
I don't believe it's bad
Ik geloof niet dat het slecht is
Slittin' my throat, it's all I ever had
Snijd mijn keel door, het is alles wat ik ooit heb gehad
I don't
Ik niet
I don't believe it's bad
Ik geloof niet dat het slecht is
Slittin' my throat, it's all I ever...
Snijd mijn keel door, het is alles wat ik ooit...